Anda melihat apa yang Sai lakukan, bukan?
Dalam upaya untuk
merebut anakku dariku
dia bahkan tidak berpikir bagaimana
hal itu akan mempengaruhi Vinayak.
Anak saya shock sekarang.
Dia ketakutan bahkan
dalam tidurnya, Virat.
Bukan Sai, kamu telah
melakukan semua ini, Patralekha.
Apa maksudmu aku
telah melakukannya?
Sai tidak memberi tahu
Vinayak bahwa dia adalah ibunya.
Dia mencoba menyampaikan
berita ini kepadanya
dengan cara sebaik mungkin.
Masalah ini sendiri
cukup rumit dan sensitif
dan Vinayak terlalu
muda untuk mengolahnya.
Seandainya Sai berbicara dengan Vinayak
dia akan melakukannya dengan cara itu
seorang anak harus
dibuat mengerti.
Tapi Anda, cara Anda masuk tanpa
mencoba memahami
kepekaan situasi
dan mulai menangis dan berteriak
mengatakan untuk
tidak meninggalkanmu.
Itu merusak seluruh situasi.
Jadi, berhentilah menyalahkan Sai
dan renungkan apa yang Anda lakukan.
Apakah Anda diam selama beberapa waktu
masalah ini tidak
akan lepas kendali.
Jika Vinayak dalam keadaan
shock hari ini kamu yang
bertanggung jawab untuk
itu, Patralekha, bukan Sai.
Apakah Anda menyalahkan
saya untuk semua ini, Virat?
Wanita itu mencoba
mengambil anakku dariku.
Dia telah menaruh ketakutan
yang begitu besar di benaknya
dan kamu berpihak
padanya, Virat.
Anda telah menyatakan dia tidak bersalah
dan Anda
menyalahkan saya, Virat.
Kamu dibutakan
oleh cinta Sai, Virat
dan mungkin, itulah sebabnya,
Anda tidak dapat melihat kesalahannya.
Jika Anda sangat mencintainya,
apa yang Anda lakukan di sini?
Pergi dan tinggal bersamanya.
Anda, Sai dan Savi membuat
keluarga dan hidup bersama.
Tapi tolong, tinggalkan
aku dan anakku sendiri!
Saya akan tinggal dengan Vinayak saya.
Kalian bertemu satu
sama lain di kafe.
Kalian saling berpelukan
dan berbagi kesedihan, bukan?
Jadi, pergi dan lakukan apa pun
yang ingin Anda lakukan di sana.
Tapi jangan berani-berani
memihak Sai di depanku
atau membenarkan tindakannya.
Sai pulang ke rumah dengan begitu
banyak rasa sakit dan kesedihan.
Harus ada seseorang
yang merawatnya.
Aku ingin tahu apa yang dia lakukan.
Aku ingin tahu apa
yang harus dia lalui.
'Lihat, ini meja belajarmu
dan ini meja belajar Savi.'
'Ini kursimu dan
itu kursi Savi.'
'Kalian berdua bisa belajar bersama'
'tapi jangan nakal
saat belajar, oke?'
'Oke, Bu.'
'Baiklah, lihat ini,
ranjang susun untukmu.'
'Terima kasih Ibu!  Saya selalu
menginginkan tempat tidur susun.'
"Aku akan mengambil yang teratas."
"Tapi Savi menginginkan
yang teratas."
'Bu, aku lebih tua darinya.
Tolong beri tahu Savi.'
'Oke.'
'Wah, Bu!  Ini sangat bagus!
Terima kasih Ibu!  Kemarilah.'
'Haruskah aku ikut juga, benarkah?
- Ya silahkan!'
'Yang akan datang!'
'Ayo, Bu.  - Saya disini.'
'Kita berdua bisa
bersenang-senang di sini!'
'Ya.'
'Ayo, tidur di sini.  - Oke.'
'Dan ini?
- Mari kita simpan di sini.'
Mengapa ibu memanggil
teddy Vinayak saya?
Ibu sedang tidur.
Saya sangat lapar!
Apa yang saya lakukan?
Semuanya kosong.
Tidak ada yang bisa dimakan.
Ibu tidak datang, dan nenek
juga tidak ada di rumah.
Apa yang saya lakukan?
Tidak ada apa-apa di sini juga.
Saya pikir saya harus membuat
makan malam malam ini.
Ya, saya akan membuat makan malam hari ini!
Savi, sang koki!
Halo teman teman.  Apa kabarmu?
Selamat datang di dapur Savi.
Jadi, kita buat hari ini..
Apa yang kita buat?
Ya!  Kuning 'Dal' dan nasi.
Dan pertama, kita
akan menyalakan gas.
Dan sekarang, lebih ringan!
Sebentar, teman-teman, aku
akan pergi mencari korek api, oke?
Menemukannya!
Itu mencoba bersembunyi dariku!
Oh tidak!  Ini tidak bekerja.
Ew, Ini bau di sini.
Bagaimana ibu dan
nenek bekerja di dapur?
Savi, apa yang kamu lakukan
di dapur dengan korek api?
Mengapa dapur berbau gas?
Sayang, apa yang
kamu lakukan di dapur
menyalakan gas?
Ayah, aku benar-benar lapar.
Saya meminta ibu untuk memberi
saya sesuatu untuk dimakan
tapi dia tidak mendengarkanku.
Saya tidak tahu, Ayah,
mengapa dia berbicara sendiri.
Apa yang dia bicarakan?
Dia terus memanggil
teddy Vinayak saya.
Dan kemudian, dia
memeluk boneka itu dan tidur.
Jadi, saya pikir saya akan
membuat makan malam sendiri.
Sayang, untuk
selanjutnya jika kamu lapar
dan tidak ada orang di rumah,
Anda harus menelepon saya.
Aku juga akan membawakan makanan untukmu
atau mengirimkannya
melalui seseorang, untuk Anda.
Tapi, sayang, jangan pernah mencoba
menyalakan gasnya sendiri, oke?
Sayang, jika kita menyalakan gas
dan membiarkannya tanpa pengawasan
dapat menyebabkan kebakaran.
Dipahami?  Jangan pernah lakukan itu lagi.
Ayah, aku tidak akan pernah mendapatkan keuntungan itu.
Anak yang baik.
Haruskah kita menyiapkan makan malam bersama?
- Ya.
Ya!
Bagaimana itu?
Wow, Ayah, kamu
memasak lebih baik dari ibu.
Ayah, apa yang terjadi pada ibu?
Dia terus memanggil
teddy Vinayak saya.
Dia cara menangis memeluknya
dan kemudian dia tidur.
Apakah ibu baik-baik saja, ayah?
Anda mengatakan kepada saya bahwa
Anda akan memberi tahu saya nanti
tentang mengapa
saudara Vinayak menangis.
Tapi kau tidak memberitahuku.
Aku bingung, Ayah.
Saudara Vinayak bahkan
tidak menjawab telepon saya.
Apakah semua orang marah padaku?
Tidak, sayang, jangan
berpikir seperti itu.
Nasib kita kesal dengan kita.
Bagaimana saya menjawab pertanyaan Anda?
Saya tidak mengerti apa
yang harus memberitahu Anda.
Mungkinkah Ayah, sejak
Kakak Vinayak, kamu
dan Ibu Patralekha
akan pergi ke Mumbai
ibu dan kakak Vinayak
kesal karena itu?
Ini adalah sesuatu seperti itu.
Ayah, apakah kamu benar-benar membawa
saudara laki-laki Vinayak ke Mumbai?
Selamat malam sayang.
Ayah, jangan pergi.
Tinggallah di sini malam ini, tolong.
Saya ingin tinggal di sini,
sayang, dan saya harus tinggal.
Saya lebih dibutuhkan di sini.
Tapi, sayang, Vinayak
sedang tidak sehat.
Dan nenekmu sudah
pulang sekarang.
Dia akan merawat Anda dengan
baik, Anda tinggal bersamanya.
Aku akan datang
menemuimu besok, oke?
Janji?
Janji.
Pergi tidur sekarang.
Rasa sakit yang kau
pendam di dalam dirimu, Sai
Aku bahkan tidak bisa membayangkannya.
Dan itulah alasannya
Saya tidak ingin mengatakan
yang sebenarnya kepada Vinayak.
kepadanya bahwa dia adalah putra kami.
Aku menginginkannya sendiri, Sai,
sebenarnya aku menginginkannya
bahwa situasinya seperti itu
bahwa kita bisa merayakan
kebenaran ini bersama-sama.
Anak kita masih hidup, Sai.
Kegembiraan ini telah menyatukan
banyak kesedihan bersamanya.
Saya tidak tahu kapan semuanya
akan menjadi normal, Sai.
Tapi aku akan menunggu hari itu
ketika Anda akan tersenyum lagi.
Saya harap Anda tersenyum
dengan sepenuh hati
dan aku berharap bisa tersenyum bersamamu.
Virat, saya belum pernah melihat Sai
dalam kondisi seperti ini sebelumnya.
Tidak pernah terjadi bahwa
dia belum memberi makan Savi.
Anda tiba di sini tepat waktu
dan menghindari kecelakaan.
Tapi melihat kondisi Sai
apakah menurutmu itu
tidak akan terjadi lagi?
Apa yang akan kamu
lakukan saat itu, Virat?
Dan apa yang akan saya lakukan?
Savi, Vinayak!
Sayang, aku sudah mengemas
bekal untuk kalian berdua, oke?
Saya telah membuat
'Puran Poli' favorit Anda
dengan mentega murni.
Anda menyukainya, bukan?
Dan saya juga telah membuat 'Bhajjis'.
Savi, kamu hanya akan
makan dari makan siangmu.
Jangan makan dari makan
siang saudaramu, oke?
Oke, Bu.
Anak yang baik.
Anakku sudah siap.
Baiklah, aku akan mengantar
kalian berdua ke sekolah, oke?
Aku akan pergi dan mengambil dompetku.
Nenek, di mana saudara Vinayak?
Dengan siapa ibu berbicara?
Saya tidak melihat
saudara Vinayak di sekitar.
Apakah kamu melihatnya?
Savi, saat ibumu bercerita
tentang raja dan ratu, Lord
Bajrangbali, Lord Ganesh
dan tentang singa,
apakah kamu melihatnya?
TIDAK.
Jadi, pikirkan bahwa
ibumu sedang bercerita
tentang Saudara Vinayak.
Hanya saja, jangan
bertanya padanya.
Jangan tanya dia
dimana kakak Vinayak.
Dengarkan saja ceritanya.
Berjanjilah padaku bahwa kamu
tidak akan bertanya apapun pada ibumu.
Saya berjanji bahwa saya tidak
akan mengajukan pertanyaan apapun.
Anak yang baik.
Ayo, ayo cepat atau
kita akan terlambat.
Ayo, Savi, ayo.  Ayo cepat.
Sai, biarkan aku mengantarkan
anak-anak ke sekolah hari ini.
Anda beristirahat.
Berapa banyak Anda akan bekerja?
Tidak, saya akan mengantarkan
kedua anak saya ke sekolah sendiri, oke?
Ayo pergi, kita terlambat.
Ayo pergi..
Memilikinya.
Nenek, ini enak!  Terima kasih.
Bagaimana jagoanku?
Apakah Anda siap untuk pergi ke sekolah?
Tidak, Ayah, saya tidak ingin pergi
ke sekolah, saya akan tinggal di rumah.
Dengar, sayang, kamu
tidak boleh bolos sekolah.
Sudah ada masalah
kehadiran Anda.
Kepala sekolah telah
memberi kami peringatan juga.
Tidak, Ayah, aku akan tinggal di rumah.
Aku takut pada wanita jahat itu.
Bagaimana jika dia mencoba
membawaku bersamanya lagi?
Sayang..
- Baiklah..
Virat, apa yang kamu lakukan?
Biarkan dia, jangan memaksa.
Vinayak lagi pula tidak sehat.
Jadi, dia bisa mengambil hari libur, oke?
Ayo, kamu makan, sayang.
Baiklah, jika Anda tidak
ingin pergi ke sekolah, baiklah.
Tapi tolong jangan panggil Sai dengan buruk.
Nona Sai tidak buruk, sayang.
Sayang, ketika Anda mengalami cedera kaki
dia memperlakukanmu.
Sayang, jika kamu
baik-baik saja, itu karena dia.
Saat anak-anak di sekolah
biasa menindasmu di sekolah
siapa yang memberimu keberanian
untuk menghadapi mereka?
Dr Sai.
Dan Anda ikut lomba
itu karena siapa?
Karena Dr.Sai.
Savi dan ibunya telah menjadikanmu
anak laki-laki yang baik dan kuat.
Dan Anda memanggilnya buruk?
Anda memberi tahu saya,
apakah itu hak untuk dilakukan?
Ya.
Dia melakukan hal
yang benar, Virat.
Virat, tolong,
berhentilah memuji Sai.
Kami lelah dengan kuliah ini.  Kami
tidak dapat mendengar semua ini sekarang.
Tidak, Ayah, jangan bicara
tentang dia di depanku.
Saya merasa tidak nyaman.
Sayang..
Ini, kamu makan, sayang.
Virat, kenapa kamu
berbicara seperti itu?
Vinayak tidak dalam kondisi
untuk mengerti apapun.
Beri dia waktu.  - Mama..
Saat aku memikirkannya,
aku merasa takut.
Saya tidak ingin
berbicara tentang dia.
Aku bahkan tidak ingin
mendengar namanya.
Vinayak, tidak seperti itu..
Saya khawatir dia akan
membawa saya pergi dari ibu.
Tolong jangan bicara
padaku tentang dia lagi.
Sayang, dengarkan aku.  Vinayak..
- Vinayak..
Ibu, dia..
Apa yang saya lakukan
untuk memperbaiki situasi?
Vinayak bahkan tidak
mau mendengar nama Sai.
Dia takut padanya.
Dan di sisi lain, Sai shock.
Dia tidak tahan
apa pun yang terjadi.
Apa yang harus saya lakukan untuk
membuat hal-hal normal di antara keduanya?
'Yay, ayah sudah dipindahkan.'
'Kita akan pergi ke Mumbai!'
'Kamu, aku dan ayahmu akan pergi ke Mumbai selamanya.
- Hore!'
'Virat telah datang.'
'Virat, jika kamu di sini ..'
'Sai, apa yang kamu lakukan di sini?'
'Mengapa kalian begitu terkejut?'
"Aku telah kembali
ke Rumah Chavan."
'Aku dan Savi akan tinggal di sini
mulai sekarang, bersama keluarga kita.'